هلّا راعيتنا قليلاً يا حضرة المفتش ميغوري؟
إلى متى تنوي احتجاز حفد ضيوفي؟
! لا نملك وقتاً أكثر
للخوض في تحقيقكم العقيم
رويدك سيّدي
كان الضحيّة أحد الضيوف المدعويّن لحفلتك
رئيس مصرف ياتسوبيشي، يامازاكي
تحلّوا ببعض الصبر من فضلكم
أتقصد أنّ الفاعل أحدنا؟
تماماً
كانت الغرفة مغلقةً من الداخل
دخل القاتل من النافذة المجاورة
على الطابق الثالث
ثمّ غادر بالطريقة نفسها
لم تكن هناك آثار أقدام أسفل النافذة
مما يعني أنّها كانت جريمة داخلية
! هراء! المسافة 10 أمتار للنافذة المجاورة
! القفز بينهما مستحيل
إن استعمل القاتل حافّة السطح
للانتقال للنافذة التالية
فسيبقى أقلّ من مترين لشرفة الغرفة
التي كان فيها يامازاكي-سان
منطق طفوليّ
كيف غادر القاتل إذاً؟
من المستحيل أن يكون قد قفز مترين
إلى حافّة السقف
! التي تبرز لـ10 سنتيمترات فقط
أحضر القاتل حبلاً عند
مغادرته الغرفة المجاورة
وربطه بالشرفة ثمّ استعمله للعودة فيما بعد
لكن كيف أزال الحبل من الشرفة لاحقاً؟
الأمر بسيط حضرة المفتّش ميغوري
رُبطت عصا بطرف الحبل ثم ثُبتّت بالشرفة
فخرجت بسهولة عند سحبها
تفقّدوا الشرفة
! يُفترض أن تجدوا علامات ربط الحبل بها
لكن ماذا كان يفعل الرئيس يامازاكي
داخل غرفة مغلقة؟
أخبره القاتل على الأرجح بأن ينتظر
هناك والباب مقفل
لأن لديه موضوعاً مهماً
وسرّاً يريد إخباره به
! سئمت من كلامكم
! من الذي دخل وقتل صديقي العزيز يامازاكي؟
هناك شخص واحد فقط مُلم بتفاصيل البيت
ويمكنه المشي فيه دون إثارة شكوك
وهو
وهو؟
! أنت أيّها السيّد
! تـ-تمزح حتماً! لم تُشفَ ساقي بعد حتّى
! الحقيقة واحدة دوماً
! سـ-سيّدي! ساقك
! تبّاً
شُفيت ساقك قبل 3 أشهر
صحيح حضرة المفتّش؟
استسلم
أخبرنا طبيبك عن كلّ شيء
كما تحقّقنا من أنّ بينك
وصديقك العزيز يامازاكي
تعاملات ماليّة غير شرعية
! لن تهرب
! هدف
! أعنتنا مُجدّداً يا كودو-كن
أنا مُمتن لك
لا مشكلة
إن واجهتك أيّ قضايا صعبة أخرى
! فلا تتردد في طلبي، المتحرّي كودو شينتشي
جريمة قتل الأفعوانية
! ماذا؟
هلّا رفقت بي يا بروفسور آغاسي؟
! خطر لي أن أوقظك
مفعول هذا أفضل من ساعة التنبيه، صحيح؟
! عدد الكتب لديك لا ينفك يذهلني
نجح والدك في أن يصبح مؤلف روايات
غموض عالميّ بسبب هذه المجموعة
كفَّ عن التحرّك يا بروفسور
آسف
ما كانت تجربتك هذه المرّة؟
! اسمع،
لا تخبر أحداً بهذا! إنّه سرّ بيننا فقط
! إنّه صاروخ تنقّل شخصيّ
بعدما أكمله سيصبح الازدحام المروري
حكايةً من الماضي
! وسأصبح فاحش الثراء
ما هذه؟ كتُب
لا فائدة
! تبّاَ! هذا الوغد! هذا الوغد! تبّاً لك
يكفي يا أبي
لا أحصل على أيّ
عملاء لأنّ طالباً في الثانويّة
! يهوى لعب دور المتحرّي
ليس باليد حيلة، شينتشي بارع في عمله
! قوت يومي يعتمد على هذا
أنا خارجة
! اذهبي أينما تريدين
المتحرّي الشهير كودو شينتشي
شارلوك هولمز يابان العصر الحديث
! ويراه الكثيرون المُنقذ للشرطة اليابانية
! كودو شينتشي رائعٌ جدّاً
! قد أكتب له رسالة حُب
موري ران - طالبة سنة ثانية في ثانويّة تيتان
تبدو كالأحمق
تتبتسم يميناً ويساراً
ما الذي يغضبك يا ران؟
لا شيء
لستُ غاضبة لأنّ أبي عاجز عن الحصول
على أيّ عمل بسببك
قلّة عمل أبيك ليست غلطتي،
ليس بارعاً بما يكفي فقط
أخبرتك، لستُ غاضبة أبداً
كما تتوقع من رئيسة نادي الكاراتيه
لو لم تترك نادي كرة القدم،
لأصبحتَ بطلاً كبيراً هنا
مارستُ كرة القدم لتطوير
البنية التي يحتاجها المتحري فقط
كان يمارس هولمز المبارزة الأولمبية بدوره
لكنها روايات فقط
لكنّه متحرٍّ يعرفه الجميع
إنّه مذهل
هادئ ومتّزن مهما كانت الظروف حوله
! ويشعّ ذكاءً وأناقة
! وحدّة ملاحظته واستنتاجاته
الدقيقة منقطعة النظير
! كما مستوى عزفه
للكمان لا يقلّ عن المحترفين
، وليد أفكار المؤلف كونان دويل،
شارلوك هولمز! هو أعظم متحرٍّ في العالم
إن كنت تحبّه لهذا الحد،
فلمَ لا تصبح روائيّاً كأبيك؟
! لا أريد الكتابة عن المتحرّيين،
بل أن أصبح واحداً
شارلوك هولمز قترة هيسي
! إثارة القبض على الأشرار تفوق الوصف
لا عودة بعدما تسلك طريق المتحرّي
! وانظري لرسائل المعجبين
هذه! المتحرّيون ذوو شعبية كبيرة
، لا بأس من لهوك مع الفتيات دوماً
لكن اختر واحدة مفضّلة على الأقل
مفضّلة
ما الذي تحدّق به؟
! لا-لا شيء! لنسرع وإلّا سيفوتنا الدرس
! لحظة
لم تنسَ وعدك عن الغد، صحيح؟
وعدي؟
! وعدتَني
! إذا فزتُ بمسابقة الكاراتيه
فستصطحبني لتروبيكال لاند
! منحرف
أ-أتذكر
يوشيدا آيومي
! كان ذلك مُسليّاً جدّاً
-! كلا، كان ذلك مضرّاً بالقلب
- تسوبورايا ميتسوهيكو كوجيما غينتا
لنرجع للبيت
أنتَ سريع الخوف بالنسبة
لفتى ضخم البنية يا غينتا-كن
لكن لن تواجها مشكلةً مع سكّة الغموض، صحيح؟
نملك مالاً يكفي فقط للعودة
بالقطار يا آيومي-تشان
لا بأس! اتركا الأمر لي
! انظر يا شينتشي! هناك
شاغر في سكّة الغموض! لنذهب
يحاولان التسلّل بلا مقابل؟
يا إلهي، صغار هذه الأيام
المذهل في هولمز هو عند
لقائه الأوّل بمساعده واتسون
! عرف أنّه ذهب لأفغانستان
كطبيب عسكري بمجرّد مصافحته
هكذا
أنتِ في نادي الجمباز، صحيح؟
! كـ-كيف عرفت؟
تعرفينه يا هيتومي؟
كانت البثور على يدها
وحدهن الفتيات اللّواتي يتمرنّ على
القضبان الأفقية يُصبن بهذا العدد
لكن يمكن أن تُصاب بالبثور من التنس أيضاً
رأيتُ عندما رفعت الرياح
تنورتها قبل قليل في الواقع
ذوات الخبرة على القضبان الأفقية
وحدهن من يُصبن بعلامات كتلك على أفخاذهن
ليس مُنصفاً إن كنت تعرف منذ البداية
إلى متى ستظل مُمسكاً بيدها؟
! صحيح
! أنت! كفّ عن مضايقة صديقتي
صديقك؟ في تلك الحالة لمَ لا نتبادل الأماكن؟
كـ-كلا، لا بأس
كما ليس مُهذباً أن نضايق آيكو وكيشيدا-كن
ران
لطالما كنتُ معجباً بك
شينتشي
أنا أيضاً
! شينتشي
! هيّا! يمكننا الصعود
! حسناً
ماذا سنفعل الآن؟
ندخل طابور الركوب فقط
أين الطريق للطابور؟
! هذا ما نحاول إيجاده
عندها قام هولمز
! ابتعدوا! نحن أوّلاً
! رأيتِ إذاً؟ أراد كونان
دويل أن يصبح كهولمز حتماً
! يكفي من هولمز ودويل يا مهووس التحرّي
كنتُ متشوّقة للقدوم معك هنا يا شينتشي
لمَ لا تفهم مشاعري تجاهك؟
ر-ران
فـ-في الواقع، أنا أيضاً
أحمق! لمَ توترتَ هكذا؟
! كنتُ أمزح بوضوح
! لن تصبح متحرّياً بارعاً
لو خُدعت بهذه السهولة
تبّاً
لكن
كنتُ متشوّقة لهذا حقّاً
ماء؟
! ما كان ذلك؟
! لنخرج بسرعة
ما هذا؟
! صوت سيّارات شرطة
أنتم
! لم نتسلل بلا مقابل
! ألستَ مُتحري الثانوية ذاك؟
اسمي كودو شينتشي
لمَ كيشيدا-كن؟
فظيع
! لا وقت لدينا للتسكع هنا بسبب حادثة عاديّة
دعنا نغادر
! كلا! إنّها جريمة قتل
! والقاتل كان أحد السبعة
الآخرين على الأفعوانية
! شينتشي! أين ذهبت؟
! أهذه الحقيقة يا كودو-كن؟
! ماذا؟ كودو؟
ذاك المتحرّي الشهير في المدرسة الثانوية
! كودو شينتشي؟
! إنّه منقذ شرطة اليابان
هو كودو إذاً؟
أي بإزاحتك وران-كن مؤقتاً من الاعتبار
فالركّاب خمسة
الراكبتان أ وب في الصفّ الأوّل
كانتا صديقتين للضحيّة
، بينما كانت ج، صديقة كما حبيبة الضحية
في الصفّ الثالث
بينما د وهـكانا الرجلين
بالرداء الأسود خلف الضحيّة
لكن أقفل الجميع حاجز الحماية خاصتهم
فلم يكن بإمكان أحدهم ارتكاب الجريمة
سوى المرأة بجواره
هلّا أسرعتم؟
! لا وقت لدينا للعبة التحرّي
ما خطب نظرات هذا الرجل الثلجية؟
كأنّها أعين شخص قتل العشرات دون تردد
من هو؟
! حضرة المفتش! توجد
سكّين في حقيبة هذه المرأة
! مُحال! لم يسبق ورأيتها قبل
آيكو! ظننتك على وفاق مع كيشيدا-كن
لمَ؟
! كـ-كلا! لم تكن أنا
من الجليّ أن الفتاة هي الفاعلة! سنغادر الآن
! حسنٌ، اعتقلوها كالمشتبه به الرئيسي
! انتظر حضرة المفتّش
ليست القاتلة
ماذا؟! من إذاً؟
الحقيقة واحدة دوماً
المجرم
! هو أنت
! ما-ما الذي تقوله؟
! كانت السكّين في حقيبة آيكو
يستحيل قطع رأس إنسان بسكّين كتلك
ولا سيّما بالنسبة لفتاة
وضعتِ السكّين في حقيبة آيكو-سان قبلاً
لتوجيه اللوم نحوها
! لكنها كانت تجلس في الصفّ الأوّل
! ألن يكون مستحيلاً عليها؟
كلا، ذلك ممكن إن استغلّت سرعة الأفعوانية
مع سلك بيانو أو حبل وما شابه
أأنتم مستعدون؟
أنا القاتل والمفتّش ميغوري هو الضحيّة
، قبل أن أنزل حاجز الأمان أوّلاً
أضع شيئاً شبيهاً بالحقيبة وراء ظهري
ثم أُنزل الحاجز... وهكذا
من السهل الخروج بالمساحة الزائدة
تالياً،
أُخرج حبلاً بخطّاف في طرفه مجهّز سلفاً
ثمّ أضع ساقيّ على الحاجز،
أمتد، وألفّ الحلقة
حول عنق الضحيّة
كلّ ذلك داخل النفق المظلم بالطبع
ثمّ أربط الخطّاف بالسكّة
بعدها ستقتلع سرعة
الأفعوانية وقوّتها الرأس فوراً
فعل كلّ ذلك على متن أفعوانية ممكن
بالنسبة للاعبة جمباز مثلك
هذا هراء! أيّ دليل بحوزتك؟
ماذا حلّ بقلادتك؟
قلادة اللآلئ حول عنقك قبل صعودك العربة
أليست هذه هي؟
كانت دموعك دليلاً إضافياً
كنتِ تعرفين أنّ الضحيّة سيلقى حتفه
لذا ذرفتِ دموعاً قبل الإقدام على قتله
. أثر الدموع الأفقي على وجهك
يمكن أن تتدفق الدموع أفقياً
فقط إن كنتِ تبكين على العربة
! كانت غلطته
! تخلّى عني
أكنتِ تواعدين كيشيدا-كن يا هيتومي؟
! أجل! قبل أن ألتقيكما
في الجامعة بفترة طويلة
لذا قرّرتُ قتله
في مكان موعدنا الأوّل، وباستعمال القلادة
التي أعطاني إيّاها
أنت، لا تبكي
! كيف لك أن تبقى متّزناً؟
، أنا معتاد على مسارح الجريمة الآن
الجثث الممزقة وما إلى ذلك
! فظيع
يُستحسن بك أن تنسي سريعاً
هذه الأشياء تحصل طوال الوقت
! كلا، لا تحصل
إنّه... أحد الرجلين بالرداء الأسود
اللذين كانا على الأفعوانية
! آسف يا ران! ارجعي قبلي
! انتظر
! سألحق بك
! إنّه يغادر
لا أدري لمَ، لكن لسبب ما في تلك اللحظة
راودني شعور فظيع بأنّي
لن أرى شينتشي مُجدداً
آسف على الإطالة يا رئيس الشركة
! تأخّرت! كنتُ بانتظارك لساعتين
! أتيت بمفردي كما اتّفقنا
أعرف، صعدتُ الأفعوانية وتحققت من الأعلى
! أسرع وأعطني ذاك الشيء
لا تستعجل، المال أوّلاً
هاك، لا اعتراضات الآن، صحيح؟
! مُذهل! هناك ما يفوق 100 مليون
انتهت صفقتنا هكذا
! أسرع وأعطني الفيلم
الفيلم الذي يدين شركتك بتهريب الأسلحة؟
هاك
! هذا الفيلم هو كلّ شيء، صحيح؟
بالطبع
من يكونون بالضبط يا ترى؟
هذه نهاية لعبة المُتحرّي
لقد لحق بنا هذا الفتى
! أليس هو المتحرّي يا
زعيم؟ تريدني أن أتخلص منه؟
كلا، لا تزال الشرطة في المكان
سنستعمل هذا، آخر سمّ طوّرته منظمتنا
لن يظهر عند تشريح الجثة حتّى
لم يُختبر على البشر بعد،
لكن لنعتبر هذه تجربة
وداعاً أيّها المتحرّي
! جـ-جسمي ساخن
! كأنّ... عظامي تذوب
! لا-لا أستطيع
! أنتم! توجد جثّة هنا
! ماذا؟
لعلّي مت حقّاً
! كلا، لا يزال يتنفس
! الإسعاف! اطلبوا الإسعاف
أنا حيّ؟
هكذا إذاً، لا يعمل ذاك السمّ على البشر
تماسك
أيمكنك الوقوف أيّها الصبي الصغير؟
! صبيّ صغير؟
! تقلّص جسدي؟
! كيف؟
ا-اسمي شينـ
أقصد
! حسناً، حسناً... كونان
! اسمي إيدوغاوا كونان
! أين تذهب يا كونان-كن؟
! ران
في الحلقة القادمة من كونان
اختطاف ابنة رئيس الشركة
:تلميح الحلقة القادمة
ناطحة سحاب
! تحدّوني الحلقة القادمة